# Лаб_4 Изучение создания пользовательского интерфейса.

## Порядок выполнения лабораторной работы:
- Для выполнения лабораторной работы Вам нужно сделать Fork данного репозитория в свою учетную запись на GitHub.
- После чего осуществить [клонирование](https://docs.github.com/ru/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-and-forking-repositories-from-github-desktop) удаленного репозитория себе на компьютер.
- Открыть и запустить проект в Android Studio.
- Внести изменения в проект согласно файла с каждым пунктом заданиия.
- Зафиксировать изменения и отправить их на GitHub для каждого пункта задания (есть в Google class).
- Предъявить работу преподавателю: 
    - Запущенное приложение либо в эмуляторе, либо на телефоне;
    - Удаленный репозиторий в GitHub с историей изменений (commit) `(если истории фиксации изменений не будет - это будет приравниваться к невыполнению задания)`.
## Описание проделанной работы 
1.Добавил файл TrashScreen.kt в пакет ui.screens проекта.
2.Заменил файл MainViewModel.kt в пакете viewmodel 
1.Начал с обновления функции Note(), заменив её содержимое на компонуемые элементы Material Design.
Открыл файл Note.kt и заменил его содержимое на новый код.
2.Перешёл к изменению цвета заметки.
Обновил функцию SaveNoteScreen() следующим образом, чтобы позволить изменение цвета заметки.
3.Завершил экран "Сохранить заметку".
Остался ещё один шаг, прежде чем закончить с пользовательским интерфейсом для экрана "Сохранить заметку".
4.Добавил функцию Content Composable и провёл предварительный просмотр.
5.Завершил задание.
